---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: gallery,powershell,cmdlet,psgallery
title: 패키지 소유자 관리
ms.openlocfilehash: 5cf26a7195ac446177cbb7f3a055e8e0a78569cc
ms.sourcegitcommit: 98b7cfd8ad5718efa8e320526ca76c3cc4141d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50003871"
---
# <a name="managing-package-owners"></a>패키지 소유자 관리

PowerShell 갤러리에 있는 패키지의 소유권은 갤러리에 패키지를 게시한 사람이 정의합니다.
초기 패키지 게시 외에 이 메타데이터를 관리해야 하는 경우도 있으므로 패키지 자체는 변경할 수 없지만, 소유자 메타데이터는 변경할 수 있어야 합니다.

모든 패키지 소유자는 피어입니다.
즉, 모든 패키지 소유자가 패키지의 새로운 버전을 게시할 수 있습니다. 또한 모든 패키지 소유자가 다른 패키지 소유자를 제거할 수 있습니다.
모든 소유자가 동일한 권한을 갖습니다.

## <a name="setting-a-packages-initial-owner"></a>패키지의 초기 소유자 설정

PowerShell 갤러리에 새 패키지를 게시할 때 패키지를 게시한 사용자가 초기 소유자를 정의합니다. Publish-Module cmdlet에서 사용된 API 키의 소유자로 결정됩니다.

## <a name="adding-owners"></a>소유자 추가

PowerShell 갤러리에 패키지를 게시한 후 추가 사용자를 패키지의 소유자로 쉽게 초대할 수 있습니다.

1. 패키지의 현재 소유자인 계정을 사용하여 PowerShell 갤러리에 [로그온](https://powershellgallery.com/users/account/LogOn)합니다.
2. '항목' 탭을 사용하거나, 검색하거나, 사용자 이름, [**내 패키지 관리**](https://www.powershellgallery.com/account/Packages)를 차례로 클릭하여 패키지 페이지로 이동합니다.
3. 패키지의 소유자로 로그온한 경우 왼쪽에 있는 '소유자 관리' 링크를 클릭할 수 있습니다.
4. 소유자로 추가할 사람의 사용자 이름을 입력하고 '추가'를 클릭합니다.
5. 패키지의 소유자가 되도록 초대하는 메일이 새 공동 소유자에게 전송됩니다.
6. 해당 사용자가 링크를 클릭하면 소유자인 다른 사용자를 제거하는 기능을 포함하여 패키지에 대한 모든 권한을 가진 전체 공동 소유자가 됩니다.

**참고**: 새 소유자가 소유권을 확인하기 전에는 패키지의 소유자로 나열되지 *않습니다*.
**소유자 관리** 페이지를 보고 있는 경우 현재 소유자에 "승인 보류 중" 항목이 표시됩니다.
다른 소유자를 제거할 수 있는 것과 마찬가지로 해당 초대를 제거할 수 있습니다.
이 초대 프로세스는 사용자가 다른 사용자를 패키지의 소유자로 거짓 추가하는 것을 방지합니다.

"Authors" 메타데이터는 순수 자유형 텍스트이며 "Owners"만 제어됩니다.


## <a name="removing-owners"></a>소유자 제거

패키지에 여러 소유자가 있고 한 소유자를 제거해야 하는 경우 프로세스는 간단합니다.

1. 패키지의 현재 소유자인 계정을 사용하여 PowerShell 갤러리에 [로그온](https://powershellgallery.com/users/account/LogOn)합니다.
2. '패키지' 탭을 사용하거나, 검색하거나, 사용자 이름, [**내 패키지 관리**](https://www.powershellgallery.com/account/Packages)를 차례로 클릭하여 패키지 페이지로 이동합니다.
3. 패키지의 소유자로 로그온한 경우 왼쪽에 있는 '소유자 관리' 링크를 클릭할 수 있습니다.
4. 제거할 소유자 옆에 있는 '제거' 링크를 클릭합니다.



## <a name="transferring-package-ownership"></a>패키지 소유권 이전

패키지 소유권을 한 사용자에서 다른 사용자로 이전하기 위한 요청을 Microsoft에 제출할 수 있지만, 이 작업은 대부분 직접 수행할 수 있습니다.
소유권을 한 사용자에서 다른 사용자로 이전하는 프로세스는 단순히 위의 두 가지 기능이 조합된 것입니다.

1. 현재 소유자가 새 사용자를 공동 소유자로 초대하고 새 사용자가 초대를 수락합니다.
2. 새 사용자가 소유자 목록에서 기존 사용자를 제거합니다.

이 요청은 두 가지 형태로 제공되었지만 프로세스는 동일합니다.

- 패키지 소유권이 한 개발자에서 다른 개발자로 변경되는 경우
- 패키지가 실수로 잘못된 계정을 사용하여 게시된 경우


## <a name="orphaned-packages"></a>분리된 패키지

마지막 시나리오는 자주 발생하지는 않습니다.
패키지가 분리되었으며 유일한 패키지 소유자 계정을 사용하여 새 소유자를 추가할 수 없습니다.
이 시나리오의 몇 가지 예는 다음과 같습니다.

- 소유자 계정이 더 이상 존재하지 않는 메일 주소와 연결되어 있고 사용자가 암호를 잊어버린 경우
- 등록된 소유자가 패키지를 생성하는 회사를 퇴사하여 패키지 소유권을 업데이트하도록 연락할 수 없는 경우
- 일부 패키지에만 영향을 미친 버그로 인해 갤러리에서 패키지의 소유자가 없는 경우

PowerShell 갤러리 관리자는 모든 패키지에 대한 '소유자 관리' 링크에 액세스할 수 있습니다.
패키지의 정당한 소유자가 소유권 권한을 얻기 위해 현재 소유자에게 문의할 수 없는 경우 갤러리의 '신고하기' 링크를 사용하여 PowerShell 갤러리 관리자에게 문의하세요.
그러면 프로세스에 따라 패키지의 소유권을 확인합니다.
패키지의 소유자로 확인되면 직접 패키지에 대한 '소유자 관리' 링크를 사용하여 소유자가 되도록 초대하는 메일을 보냅니다.
이 작업은 사용자가 소유자로 확인된 후에만 수행되며 상황에 따라 프로세스가 달라집니다.
Microsoft는 대체로 패키지의 프로젝트 URL을 사용하여 프로젝트 소유자에게 문의하지만, Twitter, 메일 또는 다른 수단으로 프로젝트 소유자에게 문의할 수도 있습니다.
